Repository: bpio/bupocket-ios
Catalog: bupocket/Classes/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PrivateKeyExplainTitle
source: What is a private key string?
zh_hans: 什么是私钥？

# PrivateKeyExplain
source: A private key is used to generate signatures for transactions on a blockchain, so that the account identity can be verified. The private key must be kept safe, because once it is stolen, your digital assets are susceptible to loss.
zh_hans: 私钥是在区块链交易中用于生成交易签名，以证明账户身份。所以私钥必须安全保管，一旦私钥被任何人拿到，就可以拿走您的数字资产。

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# SetWalletName
source: Please set the wallet name
zh_hans: 请设置钱包名称

source: Export Keystore
zh_hans: 导出Keystore

source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# ModifyWalletPW
source: Modify Wallet Password
zh_hans: 修改钱包密码

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包

# ModifyWalletName
source: Change wallet name
zh_hans: 更改钱包名称

# WalletPWPrompt
source: Please enter the wallet password
zh_hans: 请填写钱包密码

# DeleteWalletSuccessfully
source: The wallet is deleted successfully
zh_hans: 删除钱包成功

# ConfirmDeleteWallet
source: Are you sure to delete this wallet?
zh_hans: 确认删除该钱包吗？

# DeleteCurrentWallet
source: The to-be-deleted wallet is in use currently. After this wallet is deleted, the wallet in this identity will be selected by default.
zh_hans: 当前删除钱包为当前使用钱包，删除后将默认设置当前身份下的钱包为当前使用钱包。

source: Wallet Details
zh_hans: 钱包详情

# ChangeWalletIcon
source: Change wallet avatar
zh_hans: 更改钱包头像

# ChooseWalletIcon
source: Choose avatar
zh_hans: 选择头像

# CopyKeystorePrompt
source: Please copy the Keystore file to a safe place to save it
zh_hans: 请复制keystore文件到安全的地方保存

source: Copy Keystore
zh_hans: 复制Keystore

# CopyPrivateKeyPrompt
source: For your account assets safety, please make sure no one is peeping your private information!
zh_hans: 为了保证您的账户资产安全，请注意周围是否有他人在浏览您的隐私信息！

source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# WalletPrivateKeys
source: Wallet Private Key
zh_hans: 钱包私钥

# CopyPrivateKeys
source: Copy Private Key
zh_hans: 复制私钥

# IdentityPWPrompt
source: Please enter the identity password
zh_hans: 请填写身份密码

# SafetyReinforcementTitle
source: Enhanced security of private key storage
zh_hans: 私钥存储安全加固

# SafetyReinforcementPrompt
source: To improve the security of the private key storage, the security of private key storage needs to be enhanced
zh_hans: 为了提升钱包私钥存储安全等级，需要对私钥存储进行安全加固

# StartReinforcement
source: Start to enhance
zh_hans: 开始加固

# SuccessfulReinforcement
source: Congratulations! You have enhanced the security of private key storage
zh_hans: 恭喜您已完成私钥存储安全加固操作

source: No record
zh_hans: 暂无记录

# NewContacts
source: New Contact
zh_hans: 新建联系人

source: Edit Contact
zh_hans: 编辑联系人

# NickNameFormatIncorrect
source: Only letters, characters, numbers and underscores are allowed, and they cannot exceed 20 characters in length.
zh_hans: 名称只允许输入字母、汉字、数字、下划线，并且长度不能超过20个字符

# NickName
source: Name
zh_hans: 名称

# NickNamePlaceholder
source: Enter a name that corresponds to the account address
zh_hans: 输入账户地址对应的名称

# Describe
source: Description
zh_hans: 描述

source: （Optional）
zh_hans: （选填）

# DescribePlaceholder
source: Description of the account address
zh_hans: 账户地址描述

source: Address
zh_hans: 地址

# AddressPlaceholder
source: Account address (BU)
zh_hans: BU账户地址

source: Save
zh_hans: 保存

# SaveSuccessfully
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# SaveFailed
source: Failed to save; please try again later
zh_hans: 保存失败，请稍后重试

# ContactExisted
source: The contact is already existed
zh_hans: 该联系人已存在

# DescribeFormatIncorrect
source: At most 30 characters are allowed for the description. Please modify
zh_hans: 描述长度最多30个字符，请进行修改

source: Delete contact
zh_hans: 删除联系人

# ConfirmDeleteContact
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除联系人？

# DeleteSuccessful
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# DeleteFailed
source: Failed to delete; please try again later
zh_hans: 删除失败，请稍后重试

# Immediate login %@, please confirm that it is my operation.
source: Log in %@ soon, and please make sure that is your personal operation.
zh_hans: 即将登录%@，请确认是本人操作。

# LoginPromptInfo
source: Your account address will be made public
zh_hans: 您的账户地址将被公开

source: Confirm Login
zh_hans: 确认登录

# RefreshQRCode
source: Please refresh the QR code and scan the code again
zh_hans: 请刷新二维码，再次进行扫码

source: Parameter
zh_hans: 参数

# CardBag
source: Cards
zh_hans: 卡包

# NodePlan
source: Node Campaign
zh_hans: 节点竞选

# JointlyCooperate
source: Node Co-funding
zh_hans: 节点共建

source: Information
zh_hans: 资讯

source: YoPin
zh_hans: 小布有品

source: Vote
zh_hans: 得票数

source: Votes
zh_hans: 得票数

source: My votes
zh_hans: 我的投票数

source: My vote
zh_hans: 我的投票数

# ConsensusNode
source: Validator Node
zh_hans: 记账节点

# EcologicalNodes
source: Ecological node
zh_hans: 生态节点

# InterdependentNode
source: Nodes related to me
zh_hans: 和我相关的节点

# RelevantNodes
source: Filter the nodes that are related to me, such as the node I voted for or the campaign node itself
zh_hans: 筛选和我相关的节点，例如：我投票的节点/竞选节点自身

source: Search
zh_hans: 搜索

# CancellationOfVotes
source: Cancel Votes
zh_hans: 撤销投票

# VotingRecords
source: Record of Votes
zh_hans: 投票记录

# InvitationToVote
source: Invite to Vote
zh_hans: 邀请投票

# IrrevocableVotes
source: No revocable votes
zh_hans: 暂无可撤销的票数

# Throw
source: Vote
zh_hans: 投

# withdraw
source: Cancel
zh_hans: 撤

# State
source: Status
zh_hans: 状态

source: Time
zh_hans: 时间

# InProcessing
source: Processing
zh_hans: 处理中

source: Share
zh_hans: 分享

source: %@ Votes
zh_hans: %@ 票

source: %@ Vote
zh_hans: %@ 票

source: %@ Sponsors
zh_hans: %@ 人支持

source: %@ Sponsor
zh_hans: %@ 人支持

# NodeIntroduction
source: Introduction to node
zh_hans: 节点介绍

# InvitationPrompt
source: Welcome to vote in BU Pocket
zh_hans: 快来小布口袋帮忙投票

# LongPressPrompt
source: （Scan the QR code）
zh_hans: （长按识别二维码）

source: WeChat
zh_hans: 微信

# CopyBULink
source: Copy link
zh_hans: 复制小布口令

# LinkTitle
source: The BU link is generated
zh_hans: 小布口令已生成

# CopyLink
source: Copy
zh_hans: 复制口令

source: BU Link
zh_hans: 小布口令

# LinkPerfix
source: I will sponsor the BUMO Super Node Campaign,
zh_hans: 我为BUMO超级节点计划参与方

# LinkSuffix%@
source: , and click the link %@ to vote for him.
zh_hans: 打call，打开链接进行为他投票%@

# Number of votes revoked on '%@'
source: Cancel votes to "%@"
zh_hans: 撤销对"%@"的投票

source: Confirm transaction
zh_hans: 确认交易

# MaximumTransactionCosts
source: Maximum transaction costs（BU）
zh_hans: 最多支付交易费用（BU）

# Overdue
source: The request is expired
zh_hans: 请求已过期

source: Details
zh_hans: 详情

# TransactionCosts（BU）
source: Transaction fees（BU）
zh_hans: 交易费用（BU）

source: Number（BU）
zh_hans: 数量（BU）

# PurchaseAmount
source: Minimum purchase
zh_hans: 起购金额

# AwardSharingRatio
source: Award ratio
zh_hans: 奖励分享比例

source: Target number
zh_hans: 目标数量

source: Target amount
zh_hans: 目标金额

source: %lld shares received
zh_hans: 已获得支持 %lld 份

source: %lld share received
zh_hans: 已获得支持 %lld 份

source: received
zh_hans: 已获得支持

source: %lld shares left
zh_hans: 剩余 %lld 份

source: %lld share left
zh_hans: 剩余 %lld 份

source: left
zh_hans: 剩余

# ShareRatioInfo
source: The initiator of the node co-funding project promises to share the reward proportionally with the sponsors after being successfully selected
zh_hans: 节点共建项目发起者承诺在竞选成功后，对节点共建支持者的奖励分享比例

# JointlyCooperateDetail
source: Details of Co-funding
zh_hans: 共建信息详情

source: In Progress
zh_hans: 共建中

# Completed
source: Success
zh_hans: 共建成功

# Quit
source: Failure
zh_hans: 共建失败

# Margin
source: Margin of Co-funding
zh_hans: 共建保证金

# CooperateDeposit
source: The initiator of the node co-funding project transfers the margin of co-funding to an account as the amount to be locked in node co-funding
zh_hans: 节点共建项目发起者转入共建保证金作为节点共建的锁仓金额

# TotalSupport
source: Total amount received
zh_hans: 已获得支持金额

source: Risk statement
zh_hans: 风险说明

# SupportRecords
source: Record of node co-funding
zh_hans: 节点共建记录

# RedemptionAllSupport
source: Withdraw
zh_hans: 我要撤回

# WithdrawalOfSupport
source: Withdraw
zh_hans: 撤回支持

# IWantToSupport
source: Sponsor
zh_hans: 我要支持

# Support
source: Sponsor
zh_hans: 支持

source: Withdraw
zh_hans: 撤回

# RiskStatementPrompt
source: 1. Node co-funding is not a commodity transaction. The sponsors can independently choose the relevant node co-funding projects to support. The sponsors can get reward which is based on the proportion between the sponsoring amount by sponsors and the deposit plus target funding to the project. 2. BUMO only provides intermediate services such cyberspace and technical services, and BUMO is in no interest relationship to any project initiators and sponsors. BUMO will not take any responsibilities to any legal disputes arising from the node co-funding project, and the initiators and sponsors will take all responsibilities to these legal disputes. 3. Before the node co-funding project is completed, the node co-funding project sponsors can manually withdraw all BUs sponsored. If the project initiator cancels the project before the project is completed, the node co-funding sponsors can also manually withdraw all BUs sponsored.
zh_hans: 1.节点共建不是商品交易。支持者自主选择相关节点共建项目进行支持，节点共建支持者可获得奖励，奖励是根据共建支持者的支持金额占共建保证金加目标金额总和的比重进行奖励分配； 2.BUMO只提供网络空间、技术服务等中间服务，与项目发起者和支持者无任何利益关联。节点共建项目仅存在于发起者和支持者之间，若因节点共建产生的任何法律纠纷将由项目发起者和支持者自行承担，平台对此不承担任何责任； 3.节点共建项目未完成前，节点共建支持者可手动撤回全部支持金额；若项目发起者在项目未完成前主动退出，节点共建支持者也可手动撤回全部支持金额。

# SupportProjects
source: Project
zh_hans: 支持项目

# SupportCopies
source: Shares
zh_hans: 支持份数

source: Total：
zh_hans: 共计：

# ConfirmSupport
source: Confirm
zh_hans: 确认支持

# BU/Portion
source: BU/share
zh_hans: BU/份

# ConfirmWithdrawalPrompt
source: Are you sure to withdraw the amount voted?
zh_hans: 确认撤回全部支持金额么？

# Exit '%@' Project
source: Withdraw sponsor "%@"
zh_hans: 撤回支持"%@"

# Supporting '%@' Projects
source: Sponsor "%@" project
zh_hans: 支持"%@"项目

# Overtime
source: The request has timed out; please do it again
zh_hans: 请求已超时，请重新操作

# TransferSuccess
source: Transaction Success
zh_hans: 交易成功

# TransferSuccessPrompt
source: The transaction on the chain is successful
zh_hans: 链上交易已成功

# BusinessData
source: Processing business data
zh_hans: 业务数据处理中

# BusinessDataPrompt
source: Business data is analyzed and processed according to the transaction metadata of the chain, and the processing is expected to be completed within 20 seconds.
zh_hans: 业务数据根据链上交易元数据进行分析处理，预计20秒内处理完成

# DataRefreshed
source: Data is refreshed
zh_hans: 数据已刷新

# NodeTransferPrompt
source: Tips: after transactions such as voting to node or withdrawing votes from node are successful on the chain, the statistics of related data are delayed, and it is expected to be completed within 30 seconds.
zh_hans: 温馨提示： 节点的投票、撤票等操作链上交易成功后，相关数据的统计有延迟，预计30秒内完成，此为正常现象。

# ContractTransferFailure
source: The contract call failed
zh_hans: 合约调用失败

# LoadFailure
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败

# PhysicalAddressApplied
source: The physical address to be bound is already occupied. Please apply after replacing it
zh_hans: 该待绑定的物理地址已被占用，请更换后再申请

# AccountApplied
source: The wallet account has been applied for, please apply after replacing it
zh_hans: 该钱包账户已申请过，请更换后再进行申请

# NotSubmitted%@
source: Please complete the remaining operations. You can trade again after %@
zh_hans: 您有尚未完成的操作，%@ 后可再次进行交易

# CommitteeAuthority
source: No permission, please use the committee wallet to scan the code
zh_hans: 没有权限，请使用委员会钱包进行扫码

# NoVoteJurisdiction
source: The voting channel is not yet open. Please vote after opening the channel
zh_hans: 投票通道还未开启，请在开启后进行投票

# ShareNotOpened
source: The voting channel is not yet open. Please share after opening the channel
zh_hans: 投票通道还未开启，请在开启后进行分享

# UnsupportedSubscription
source: The current project has obtained enough BUs, and you can choose other projects to sponsor
zh_hans: 当前项目已获得目标共建总金额，您可选择其他项目进行支持

# InsufficientSurplus
source: The remaining number is insufficient. It is recommended that you adjust the number to sponsor
zh_hans: 剩余份数不足，建议您调整支持份数

# CooperateUnsupported
source: You have not sponsored this project so you cannot withdraw from it
zh_hans: 您还未支持过此项目，暂不能撤回

# CooperateCompleted
source: The node co-funding project is finished, and you cannot withdraw from it
zh_hans: 节点共建项目已完成，暂不支持退出

# InitiatorAddressUnavailable
source: Only the initiator of this node can initiate this operation
zh_hans: 不是该节点发起者，无法使用该操作

# InitiatorCanNotSupport
source: The initiator of the node co-funding project cannot be a sponsor
zh_hans: 节点共建项目发起者不能参与支持

# NonRepeatableWithdrawal
source: You have withdrawn successfully. Frequent operations are not allowed
zh_hans: 您已成功撤回，不能重复操作

# NodeStatusExiting
source: The current node is exiting, and is not accessible for vote invitation
zh_hans: 当前节点处于"退出中"状态，暂不支持邀请投票

# NodeStatusExited
source: The current node has exited, and is not accessible for vote invitation
zh_hans: 当前节点处于"已退出"状态，暂不支持邀请投票

# NotSupportedOperation
source: This operation is not supported now.
zh_hans: 暂不支持该操作

# WXAppUninstalled
source: Please use it after downloading WeChat
zh_hans: 请下载微信后使用

# Unsupported
source: Please use it after upgrading to the latest version
zh_hans: 当前版本太低，请更新后使用

# QQAppUninstalled
source: Please use it after downloading QQ
zh_hans: 请下载QQ后使用

# SharingFailure
source: Error! Please try again later
zh_hans: 出错了，请稍后重试

source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# DisclaimerInfo
source: Service provided and liability covered by third party (YoPin). For any questions,contact the company.
zh_hans: 本服务由小布有品提供。相关服务和责任将由该第三方承担。如有问题请咨询该公司客服。

# ErrorPrompt
source: Error message
zh_hans: 错误提示

# DposContract
source: Contract call
zh_hans: 调用合约

# DestAddressNotNull
source: The target address cannot be empty
zh_hans: 目标地址不能为空

# TxFeeNotNull
source: The transaction cannot be empty
zh_hans: 交易费不能为空

# AmountNotNull
source: The transaction amount of BU cannot be empty
zh_hans: 交易BU数量不能为空

# InputNotNull
source: The contract parameter cannot be empty
zh_hans: 合约参数不能为空

# TxFeeIsIncorrect
source: Invalid transaction fee
zh_hans: 无效的交易费用

# AmountIsIncorrect
source: Invalid transaction amount of BU
zh_hans: 无效的交易BU数量

source: System error
zh_hans: 系统错误

# INVALID_ADDRESS_ERROR
source: Invalid address
zh_hans: 无效地址

# ERRCODE_NOT_EXIST
source: The current account is not activated. You can transfer 0.02BU to this account to activate it. After the account is activated, transactions can be done.
zh_hans: 当前账户暂未激活，可转入至少 0.02BU 进行激活，账户激活后方可进行交易操作。

# ERRCODE_FEE_NOT_ENOUGH
source: Transaction not enough
zh_hans: 交易费用不足
